Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsClient/Grant-HgsKeyProtectorAccess.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Grant-HgsKeyProtectorAccess
zh_cn: # 授予 HGSKeyProtector 访问权限

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Grants access to a guardian for a key protector.
zh_cn: 为关键保护对象授予监护人访问权限。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Grant-HgsKeyProtectorAccess` cmdlet grants a Host Guardian Service guardian access to a key protector. This operation requires the private signing key of the owner of the key protector.
zh_cn: `Grant-HgsKeyProtectorAccess` cmdlet 授予主机守护服务（Host Guardian Service）的守护者对密钥保护器（key protector）的访问权限。此操作需要密钥保护器所有者的私有签名密钥。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Grant access to a guardian
zh_cn: ### 示例 1：授予监护人访问权限

source: The first command gets the guardian object named `Guardian06` by using the `Get-HgsGuardian` cmdlet, and then stores that object in the `$Owner` variable.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-HgsGuardian` cmdlet 获取名为 `Guardian06` 的守护对象，然后将该对象存储在 `$Owner` 变量中。

source: The second commands get the guardian object named `Guardian11`, and then stores it in the `$Guardian01` variable.
zh_cn: 第二个命令获取名为 `Guardian11` 的 Guardian 对象，然后将其存储在 `$Guardian01` 变量中。

source: The third command creates a key protector. The command defines `Guardian06`, stored in `$Owner`, as the **Owner**.
zh_cn: 第三个命令用于创建一个密钥保护器。该命令将存储在 `$Owner` 中的 `Guardian06` 定义为“所有者”（**Owner**）。

source: The final command grants access to the guardian stored in `$Guardian01` for the key protector.
zh_cn: 最后的命令为密钥保护者提供了对存储在 `$Guardian01` 中的守护程序（guardian）的访问权限。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet can grant permissions to a guardian that contains certificates that are expired.
zh_cn: 表示此cmdlet可以为监护人授予权限，而该监护人持有的证书已经过期。

source: Indicates that this cmdlet can grant permissions to a guardian that uses self-signed certificates.
zh_cn: 表示此cmdlet可以为使用自签名证书的守护程序授予权限。

source: Specifies a guardian to which to grant access to the key.
zh_cn: 指定一个监护人，允许其访问该密钥。

source: Specifies a friendly name for the guardian.
zh_cn: 为守护者指定一个友好的名称。

source: Specifies the key protector to which to grant access.
zh_cn: 指定要授予访问权限的关键保护器。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The **Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance** object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径指定了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
